欢迎所有人参加本周的2020年3月2日IPL取消同步会议
每周，我们都会回顾上周所做的工作，
计划要做的事，然后讨论我们可能拥有的其他任何物品以及我们所拥有的
通常要做的是从介绍自己开始，如果有新人参加，
打电话给他们，如果他们想自我介绍，就不必这样，所以
是的，克里斯，我猜是这样
我曾经是软件开发人员，并且从事医学成像工作约有20年
多年的时间，直到我发现IPL D＆I PFS就是在思考
它如何改变医学图像的方式呢？
格式非常幼稚，并且存在一些较少的问题，我认为
感到发泄，哦，应该是一个图形重组，最终导致我
IPL D和ipfs令我感到非常兴奋，只是您了解更多有关
项目，看看我如何能提供帮助，以及如何从火中饮酒
现在的软管模式，实际上有点发现如何
做出贡献，如何提供帮助以及当前的现状是什么
在过去的几周中进行挖掘之后，总体感觉有点
部落知识，我不知道你在某种提取事物中所占的份额
在那里，但感觉有点慢，所以无论如何这都是一种整洁，希望我
可以找到方法来帮助我并以合适的身材帮助我
尝试建立希望的方法，并弄清楚如何获得医疗
还要对构建ipfs进行映像工作，以便它可以同时进行多个映像工作
线程进展顺利，听起来很令人兴奋
所以我们能打个电话给我们吗，让我们来看看我们的每周更新和
过去一周我没有上周的结构，因此不是
非常令人兴奋，但仍然如此，所以我致力于事物的生锈方面，是的
正在整形，所以我现在使杂凑哈希处于良好状态，多基逐渐
到达那里，现在我继续对CID和其他人进行生锈，因此
像是三四个人组成的团体和我一起移动
从年级到年级，我们在同一时间同时进行所有更改
板条箱，无论出于什么原因，嗯，但这很酷，所以是的
拉动请求很多，所以很快就会有更好的rust CID版本，
这也是我现在正式成为联系人的消息
生锈的ipfs使用者的通讯协定EPS，所以Molly基本上让我
联络人，所以她以前是我，现在我接手了
嗯，这很酷，所以对于ipod等也可能很有趣，所以
我的参与，所以我计划变得真正像参与ILD方面的人们一样
和IPS方面，我主要只是在观看，所以我不
实际上他们也没有做任何评论，只是他们要求我进行评论，但是
基本上他们应该自己提到那些东西，但这是一个问题
比如他们是否需要某些东西，或者他们认为哦，来自协议实验室的人
应该检查它或其他IPS团队的人来检查它，他们可以
只是与我联系，因为我有时会像克里斯一样发现
很难找出谁对什么负责，所以我是某人的联络人
他们，然后我将其转发给相应人员，然后
还有一些生锈的东西仍然只在麻省理工学院许可
而且我们对MIT和Apache的协议有点空谈
但是您现在需要向这位Musa询问每个贡献者并就许可证达成一致
变化，有趣的是，例如在Sadie仅有40次提交，但
11个人贡献了，所以嗯，是的，但是很酷，我到了那里
是的，我做的最后一件事与皮皮（Phi）有很多关系
是您以前可能还听说过一些计算方法
所谓的梳子P是在那里，就像网球的规则是
五枚硬币，我们想在艾默生上更大规模地运行它们，我觉得
我真的需要研究奇迹树的东西，我确实做了
尖叫，现在而不是使用输入大小的两倍的内存
我们的文本就像5兆字节那么10兆字节的RAM这样非常酷
基本上这也是我工作过的头皮类型的工人
以前的工作，所以这很容易，但是我仍然想改进它，因为
运行时仍然不是很好，您需要使其瘫痪，但这在我身上
待办事项清单，这有点像火，我下周将不做
是的，这就是我的意思，所以我名单上的下一个是埃里克（Eric），嘿，很高兴看到
您克里斯我现在认识到您是我们早些时候在IRC上聊天的时候，我认为，
我认为您的专案构想很棒，因此我主要从事忙碌的事物，
我那里有一堆新闻，至少对我来说是大事，你会
可能认识到您是否已经调入我去过的最后几周
在某些验尸官阶段的三个因素上工作了一段时间
基本上是以性能为名，并畅通一些我想要的东西
将来能够围绕热电联产并快速实现
今天我终于有了一个承诺，其中所有的东西都被授予了，这是
巨大的差异，总体来说，它有成千上万行
基本上整个大小的孩子都在笑，是的，这是整个
基本上，项目的规模几乎包括了很多
关于如何使用内部指针以使
整个系统对GC更友好，并且在内存中产生更少的垃圾
首先将所有遍历子系统重构为使用这些新
接口选择器是我们考虑的全部因素，编解码器已考虑其因素
所有这些东西的共享基准和测试都使用了新的
汇编器接口，其中有更多的测试，这也很棒
有机会使它们更加一致，并为所有
以相同的方式使用不同的程序包，以便所有程序都发生一堆错误类型
在此过程中，一致性得到了固定，因为我基本上重写了所有
实际上，通知很酷，每件事都会更快
有些东西快一倍，有些东西快一倍。
事情从所有事件分配到所有分配，所以它们是
无限快，基本上一切都很棒，对此我感到非常兴奋
划独木舟之后，我不知道下周要做什么，因为
这么长时间以来一直是我关注的重点，所以我不得不
认为在此之后，我将通过规格回购映射器和
需要完成Peters一直在嘲笑我周围的道路和一些规格
也许是时候其他人全神贯注地看一看了
关于接下来我应该看什么的建议
我实际上会完全接受，因为这是我喘口气的那一刻
在今天跳到其他任何东西之前，这是一个有趣的一周，仅此而已
好消息，就像我在所有内容上写的一样，这真的很令人兴奋
我没什么要报告的
对于迈克尔来说，这是个补充，对他来说，这是一个公平的项目
在某些依赖项上工作是我所在的地区
我花在用于分布式系统的内部golang课程上的时间，所以我已经
一直在规范我的铺设知识，这实际上更有帮助
比我现在预期的要死，我的死亡和预期的一样，但有所帮助
只是形式化我对某些事情的思考，特别是它们的观点
语义是我永远不会真正完全放弃尝试的东西
与它的指针版本有关，因此很好
一堆专注于教人go的go程序员的反馈
因此，您知道本周仍在进行该课程
对于II猜测的分配时间或工作量，工作过于密集
速度，但还有最后一个要解决的问题，那就是更专注于ipfs
并进行点对点直播，因此除此以外应该是一个有趣的结局
我没有什么有趣的事情要报告
[音乐]
我只想再说一遍关于当然的过程实际上很漂亮
很棒，但是有些人乐观地认为这是两周的素材
以为会在四天之内覆盖
今天或明天稍晚一点，我也想去
支持情侣，所以如果你们有一些汽车档案，这将对我有很大帮助
众所周知的侏儒，所以他们基本上可以从一个好的开始
可以说是已知状态，称为测试测试用例，而我测试了这种开销
会议结束后我会与您分享测试车的东西，是的
绝对谢谢你，好，我将把克里斯放在议程上，因为
就像是这样，就像一些简短地谈论
JavaScript方面的事情或我们有的计划，因为我喜欢
老实说，如果纯粹是想过去，过去或多或少可以
贡献很小，只需要稍等一下，因为我真的改变了一切
好像现在不是贡献的好时机，但现在我要称呼它
就像是我的意思是我不想把你送走，所以像我们
当然，需要找出某种方式使之成为可能，即使现在人们也可以
为成绩单做些贡献，所以我认为我们显然需要一些
像是，一些更好的像文档，至少像我们在哪里
即使不是，是的，这就像是新事物，只是使用它而已，
就像是的，因为像Technic这样的人是你
谈论这个博客服务的东西，这也是我的一件事
因为我想摆脱，所以我大概三年前加入了，我看着
该代码，因为我想知道为什么此博客服务位于IPL de中，所以我想
摆脱这种情况已经有两年了，所以我认为通常是时候了
但是忙，是的，所以我不确定是否可以，所以我需要谈谈
与Rod和Michael谈谈，就像基地等字一样，如此等等
克里斯（Chris）对我来说，你知道我从事这项工作不到一年了
但对我而言，我们正在介绍的最有趣的cop上下文
您的一些问题是IP LD的历史以及它是如何从IP中提取的
在一个点上作为离散组件授予
在意识到之后，嘿，ipfs中间有这个东西
那是它自己的事情，让我们将其提取并使其成为自己的项目，您会看到
这种转变的遗产几乎遍及所有代码库，但
尤其是在尚未完全提取出来的JavaScript中
一直在规范IP LD的边界以及如何将其用作
独立的东西，很多现有的代码和示例都与此有关
以及它与ipfs耦合的方式，这不是我们为您使用它的方式
知道我们正在做的很少的实验我们在这里做的小项目
ipfs对此完全持怀疑态度
所以用它作为一种处理分布式数据的方式而无需考虑
关于它如何散布很多，所以你知道把它们放进去
进入未按以下方式分发的存储服务：
创建块以将那些存档文件存储在汽车文件中，因此JavaScript
方面，最近的工作是那位嫉妒的街区工作人员，这完全是
分离，但仍然有很多东西需要
最终确定并构建，是的，我们处于一种尴尬的中间状态
仍在尝试找出如何达到下一个水平，我认为
如果您要查看go repos，尤其是那些可以查看go repos的角度
我链接到当天的更新将完全不同
因为罗恩所说的是真的，在这次回购中，我做了一个很干净的休息，
基本上是在一年前重新开始的，所以这不是上帝
必定会吸取更多的教训，但始终如一的
应用是因为您知道另一个地方，如果您确实想要的话会很棒
帮助我们，我们正在努力改善规格，并且
整个文档，共和国不是语言不可知的
尊重您的弓箭或对不起语言的不可知论者，因此，如果您有
一双新鲜的眼睛，而您想告诉我们，当您
阅读那些最好的内容，是的，我会听的
我想我强烈地也最近也开始写一些关于
给图书馆实施者的建议，我认为这是一个观点
可能会产生一些有趣的见解，尤其是如果您将本次巡回演出与
今天的JavaScript很有用，您知道我有几件事
我猜我忘了提到的是，我上次主要不是写JavaScript
猜猜大概有七年了，但是是的，我已经完成了C ++和C Sharp and Jog，
过去，我知道我们对学习他们所拥有的罗斯特别感兴趣
大概读过这本书几次，需要花很多时间阅读和吸收
实际上有一个项目，并且有足够的时间专注于克服那条曲线
但这是我的兴趣，但是现在我能知道我能做到吗
快速使用JavaScript并在我的项目中实际编写很多代码
我正在从事的工作可能肯定会对我有所帮助
不介意记录规格，我没有问题，这部分是
帮助之一，我想其中一件可能有用的事情
请求只是下雨不知道我的意思是如果人们愿意花半个小时
出去和我一起参加视频电话会议，希望我选择
你的大脑，只是我没有，我可以很快地使用它，所以我
知道我的帮助，我相信这种要求和命运，我会给你一个
回来很多，而且很确定，我的意思也就是只是提及您，所以我实际上
我自己开始了一个名为Cornerstone Jas的开源项目，所以我
实际上是从零开始创建的，大约是五年或六年
现在有1200个github星，它是最受欢迎的
医学影像方面的开源项目，所以您知道我不喜欢这样增长
社区并建立起来，所以我非常熟悉并且工作自如
开源项目，什么都没有，即使是我的新作品，我也想做什么
我现在正在工作的项目是使其完全开放用于医疗
成像和医疗保健，这就是您知道的目标或方向
在这种环境中非常舒适，并且知道它的重要性
可供社区使用并回答问题，并成为患者和
工作人员，所以你会和我在一起，所以没有像我说的我会回来再回来
比您投入我更多的钱，我敢肯定，这真的很令人兴奋，所以
是的，但是我想你一定可以得到像这样的人，我不喜欢ping我们
好的，是的，所以也就像它是一个背景，所以我可能是
所以我离这个团队还很远，所以我在JavaScript IP LD上是最长的，但是就像
最后，今年基本上我有点喜欢做生锈的事情
方面，但在此之前我做了两年，我纯粹是做JavaScript的
东西，我认为很明显，最好的接触点可能是杆或
萨利（Sally）今天不在核心的迈克尔，但通常是迈克尔
迈克尔也有更多的远见卓识，这也将是一件好事
JavaScript方面将会是，我是说我也想过很多，但Mike
迈克尔现在正在积极研究一些新事物，例如他已经有了新事物
认为我只是开源的项目
那是我很快，因为这对您可能真的很有趣
开源是开源的，所以我将其放在聊天克里斯中
真的很新鲜，并且正在使用最新的IP LD，这正朝着
关于您如何将PLD视为独立的事物的想法，所以，
实际上可能与您正在处理的内容确实相关，而不是
只是图案，但即使是它的消费者，也请戳一下
但是，是的，如果您为迈克尔二世而grab不休，我会建议
如果您能抽出一些时间动脑子，迈克尔将是一个
抛弃他的想法我也有空，我是说我在澳大利亚
德国的Volkers美国的Michaels，因此您的里程可能会因
让人们处于不同的时区好吧，是的，我实际上很感激
我在美国明尼苏达州，所以我与
迈克尔本周早些时候，我想最大的事情就是想征得许可
因为也许有时他会像沃尔克斯（Volkers）那样努力地疯狂奔忙
要获得实际上没有任何实际重要趋势的趋势，我觉得
d-priming最后几次会议，甚至为此付出努力
所以不想打扰你，所以这就像一个不愉快的星期来烦你
让我知道，所以III将加强Eric所说的，
我的PL D Prime确实是将IP LD重新构想成一个独立的过程
事情，就像我的工作在JavaScript方面一样，我真的只是现在
自从他一直以来，就以他一直在看世界的方式来参观世界
一直在做应用程序，他将是私人的，这就像他是你知道他有远见
因为这个东西应该是独立的，而我的学习一直是这个过程
弄清楚埃里克有多正确
因此，就IPL D本身的高级哲学目标而言，我
认为埃里克（Eric）是您知道这是一个值得学习的好人，但是
现在和将来都适用于JavaScript
没想到你可能也认为迈克尔对像这样的人有好处
基于太平洋基于JavaScript的愿景，我应该如何工作，而且我很诚实
或多或少只是目前，他们有点像Betty的维护者
仍然可以在ipfs上运行，所以我不喜欢，所以仅仅两年，因为
观点或喜欢谁在做哪些事情，所以我是他们在做
发布并修复了一些小错误，但并不完全像您正在做的那样
下一代的东西，所以II是的，汉尼拔（Hannibal）的推杆和迈克尔（Michael）
你知道什么是通过我刚刚做过的IRC获得Isis的最好方法
那里有直接的消息或出现不和谐之处某人的不和谐之处是什么
与你们联系的最佳方式，对我而言，这是IRC是的，它可以正常工作
对我来说，我通过矩阵的奇观经历了它，但是IRC桥接
是未来，是的，我知道了，好吧，如果你不知道的话，请找你们
称它可能实际上是本周的每一年，如果是时间的话
让我知道，否则我想打动您的大脑，看看我能做什么
任何它也喜欢的东西，我认为这对我们所有人都是正确的，就像这样
就像我们也在忙着做开源一样的事情
只要您知道ping我们就可以轻松进行，如果我们没有时间，我们只会告诉您
你和是的，就像是，随时可以ping和确定
我想通过扰流板警报Eric通常为情况添加一种情况
通常是正确的，所以我或多或少地以相同的身份参加了这个电话会议
因为你是我不工作，所以我直接把它剥了，我只是在听
当您采用ipfs长期项目时，所有事情都将为您所知
您当前想要使用IPO的问题，我会做很多事情
我也想鼓励你，就像不要被自己的束缚所束缚
立即阅读有关IP ID的信息，因此请更好地了解您的IP地址
最适合您的情况是您知道的数据模型，依此类推，然后
看看我是否感觉到床垫，但床垫不匹配，请问这个小组，因为
很可能可以足够容纳
无论您需要什么，而不是进行正确的操作，他们都认为这是一个主意
我怎么能拔出我的想法
进入这个所谓的美学事物，因为一切都像超级
不断发展，还有很多东西要读，所以听觉一直很喜欢
如果您拥有所有知道的内容，那么您想要表达的内容就很扎实
与您接洽时，世界上所有完善的图书馆绝对对您有所帮助
知道已经可以买到的东西可以建造的是的，很好，很好
有新闻，我想我已经读过，我认为我对
他至少会是今天的运作方式，而我阅读了大量的源代码，
我可以找到每个类似的信息页面，所以我可能在阅读它们
至少有80％到90％的内容都存在，我认为实际上
我想做的事情今天我觉得他想做的我想实际上已经足够，所以我
很好奇，您知道有新事物要了解
我考虑未来，如果我不觉得他们如何相交
我被阻止了，哦，我需要此功能，但这只是我要做的努力
确保我了解正确的做事方式
你知道我从你们的角度来看，然后选择我要说的是我
只是想得到它，你知道，我想我想我会在比赛前说
明白了，但您认为我应该提到的是，我很坚强
专注于表现是我职业生涯中要做的事情之一
非常快的应用程序和医学成像，实际上比我难
您可能会想，因为如果只是一个很大的标准
很奇怪，很多时候我将从性能的角度来看IP LD
你知道一个人吗，我想对海滨进行消毒的速度有多快
问题和体面的反序列化实际上，还寻找我一直在使用的IP FS
和同事一起工作，我们就像嘿，我搬了他在加利福尼亚，我在
这就像我们以多快的速度从我的笔记中移动200兆字节的数据
已知超过1 GB的连接，所以就像我们只是在尝试那样
了解基本性能概况以及当我查看设计时
我始终牢记这个架构，所以无论如何今天看起来还是不错的
想得到它的文件，我的意思是我实际上并没有像我这样考虑
我认为开源项目可能是个好方法，我不知道
医学影像，这是幸运的，但不，但请举一个例子，说明我如何服用
猜想数据模型的工作方式并映射我和我PLD可能是
对很多人都有利，现在有一些东西就像
有很多小例子，有点像概念性的东西，但不像
让我知道这个没有可变数据模型的应用程序
墙，喜欢数学和IPL de，现在可以用了，但我还没有找到任何类似的东西
那还没有什么应该是有用的，是的，我正在做的事情是我们需要更多
谈论正确的做事方式的文档或使我想起
人们谈论pythonic做事方式的方式我们实际上并没有
该级别的文档还没有，是的，我们应该这样做了，这是时候了
那将是我认为运行良好的数据建模的一个例子
最近的一个是我不知道你是否偷看了选择器
系统，但这是我们在IPL B中作为IPL工具设计的
D，所以您知道它以某种方式满足了您的需求，但是如果您忽略了这一信念，
这些模式系统的某些IP作为一种设计语言，而整个
事情已经消失了，是的，很好，抱歉，我只是以为彼得斯
聊天和发短信完全失去了我的思维能力
使用选择器将对选择器的处理方式进行描述
有一些人类可读的语法，也有一种被理解的方式
作为IPL甲板的规范，我们可能会在以下情况下将其称为AST：
虽然不是很清楚，但我们还没有弄清楚在您这里称呼这个东西是什么
有一个数据模型，它不是一个抽象的语法树，因为它不受
正确的语法比整个选择器要抽象的多
引擎是建立在这个抽象的事物树之上的，看起来确实可行
好吧，这可能是一个有趣的案例研究，它可以用于汲取一些教训
从不确定发生了什么
很好，几乎可以说您提到的项目是选择器
在规范回购中找到有关这些信息的一些信息，我认为这只是一个
目录顶部称为选择器，不，这是其中的一件事
不幸的是直到现在才实施，但我不认为有一个巨大的
蓝调，以便让您的眼睛盯着那边的我的代码，其中很多是
由其他人或称为Hana的团队撰写的是的，希望其中一些
规格含量的余量足以让您感觉良好，谢谢大家
对我耐心等待，并在以后更多的问题上回答我的问题
非常高兴您加入我们，这是我阅读时间的终点，我想很好
我们实际上已经过了一段时间，但是我想很快地把你提到的那对夫妇
关于架构的池请求上的注释
关于选择URL选择器语法的问题，对其名称感到抱歉
有几件事情很突出，他基本上提到了地图
映射键本质上是字符串，这意味着Derry有效的Unicode为
据我了解，这已不再是，并且已经有一段时间了，所以
像这样的东西可能不需要，我可以谈谈
码头本身，因为这次迭代并不是那么重要，但总的来说
映射键往往只是任何字节，因此它的格式可能是unicode格式错误，也可能是
在无效的过程中，基本上不减少任何字节
您可能会想到的点点，点点，双点的所有杂乱无章的变化，我们
在较低的水平上，基本上当我们给我们写信时，我们可能需要支持所有
那
你想念它
他们说我们需要确保选择器支持字节，以便我们可以
参考如何考虑如何使用的完整键范围
它们以字符串表示，因为我建立数据模型的数据模型是
仍然说字符串是地图键的唯一形式，这是为什么
这样过时了，所以我最近写的一些文档和
图书馆对此有一些非常有趣且非常谨慎的单词选择
它说字符串被解释为它们的8位字节序列否半字节否
九位字节八位是多少只风筝，所以对于
可移植性的确意味着我们实际上是在支持字节密钥
埃里克（Eric），您需要这样做，这是您的下一个任务是转到规格库
谈论地图键，是的，很公平
是的，它还在不断发展，我们需要更加清楚地了解
我从我的支持中得到了什么支持，这意味着什么以及基本原理
观点，它目前并没有真正改变任何东西，但是是的，我们
需要对所有这些做出最终裁决，并引起诸如
很多我知道例如Web Gateway完全需要一个
定义如何从不支持的URL传递中获取信息，这很像
一半的案例可能是整个案例
所有可能的白色调光色域，是的，当我们
如果您对此进行一些规范工作，它将变得很有趣，因为在
JavaScript变得非常棘手，但无论如何，我们的意思是
如果我们发展到更类似于IPL d-prime的地方，
您可以通过已知的外部API浏览节点中的节点
跳过您的数据而不是给您瓷器，这很好，但是
如果我们按照现在的方式做，那只是给你瓷器
因为如果我们跳到外面，那对JavaScript来说是行不通的
像只是说字符串这样的字符串键，我知道那是Unicode
使事情变得复杂，但是那是我们需要大量帮助的地方
规范的工作，单就她之前的说法，我认为这对某些东西的价值是正确的
我呼吁主要照片中的最新股票也仍然有一堆
关于在这里说这个标准域的警告，这不是往返
现在，该规范需要我们进行的核心规范中更多的工作
我们将返回到SoftLayer，是的，我认为这就像
关键部分的斜线代表我们支持，那么我们只需要
确保我们非常清楚您在密钥中使用斜杠的用户
可能不会像您期望的那样起作用，是的，我认为这是历史上的事情
很难记录这一点，因为有很多不同的地方
从ipfs项目中提取IP OD的应用程序
非常清楚，这是一段历史，是的，因为ipfs主要是
涉及文件和文件系统路径并确保这些路径的应用程序
以一种毫不奇怪的方式在URL中工作，以确保可以将它们安装为
POSIX文件系统，这意味着限制和挑战
而且我觉得D不是我剥皮D是一种使用地图，列表和数据的方式
通常，它不一定具有文件系统的应用程序，并且
当然不一定是POSIX，所有规则都意味着
恰好是最大的历史用户之一，所以当我们处理
关于键，字符串和路径的规范的这一部分，我们必须
确保我们知道要承认这两件事，并说出您何时
使用这种应用程序，您可能会遇到一些语义
期待当您使用这种应用程序时，或者我直接向您求助
那么这些欺诈规则就是他们生活在其中的规则，是的，
需要很多规范，以使这些事情清晰明了
是的，但这是语言，语言的可移植性是最大的
这里的东西无论如何都会支撑这个特定主题的
觉得有人需要通过JavaScript及其想法与我交谈
下个星期左右的字符串，因为我不想指定任何
老实说我的效率低下，我认为这与
在JavaScript中实现IPL的方式要比在JavaScript中实现的方式
字符串，因为现在您可以在JavaScript API中与JavaScript进行交互
IPL D作为实例化对象，我们为您提供了一个实例化对象
编解码器和我们就不能做非字符串键，因为它们需要继续
对象，这就是JavaScript对象具有字段名称的方式
本质上就是限制，你知道我们是否要克服这个限制，
实施IPL D，它具有更多的吸引人的D素数，那么它
可能会很好，并且在存储时我们将使用更现代的构造
地图，但是我们没有，所以我们甚至没有达到这个目标，但是
也许这就是我们必须分配自己的目标
你知道我在想一些分析概念差距的文件
而且只是在词汇上，我们图书馆的联合对
这样做是因为我认为我们知道那里存在一些差距，我的意思是至少
对我来说，我不完全知道这些东西到底是什么，如果您尝试制作一个
像列表并排去命名jsj，然后生锈名称是该产品
滚动登录，以此类推，我认为它们可能非常接近，但也许
一些东西，例如C ++，因为肝炎或肝炎
所以，是的，我认为针对图书馆实施者的建议
文档部分将获得真正有用​​的帮助，谢谢。
我以Eric的方式思考您的Java经验来了
也很方便，因为当他们感兴趣时，他们有自己的有趣版本
有关的事情Sarika他们的中心继续前进，那就是
有趣的是，您谈到了这一点，我知道是否有人在
科尔宾时代的一个通用对象请求经纪人协会和技术建立
在90年代基本上连接了大型分布式系统，他们拥有
理想的语言，因此被编译为不同语言的绑定，
知道一样的问题他们会好吗，你怎么了
知道您可以使用IDL做什么，他们总是很奇怪
绑定并围绕理想中的其他概念进行解决
您正在使用的语言，但我认为它很年轻是可行的，因此
我们发现在地图中使用整数作为键绝对重要，您可以
创建您知道的Java脚本，将其围绕对象或其他对象进行包装
提供的内容提供了一个类似Navigation的库，但这是我的一件事
觉得自己真的很喜欢我，当你刚当一个新手时，我就是
像JSON是一个很常见的分母，到目前为止，
确实围绕它进行了设计，因此，如果它在JSON中工作，您就会知道Tucson可以工作
尤其是每个人都使用JavaScript原生工作，这显然是
如今非常非常重要的语言，因此您将无法运行
遇到一些相同的问题Corbett还有另一种基于IDL的已知语言
有，也许这是值得的，但我认为
今天的IPL d基本上受到了JSON的限制，我
至少感谢，好吧，我们可能应该把它包起来，我们将在
YouTube永远是完整代码，只是放弃了他的连接命令权限
现在我可以停止直播IV由于某些原因使主机成为主持人，所以我可以停止直播
流，好吧，我要停止它的移动